[Music]
[Música]
very good hearts How are you?
muy buena corazones Qué tal estáis
I hope you are doing great and I hope you
Espero que estupendamente y espero que
have a spectacular weekend.
tengáis un fin de semana espectacular
Remember everyone that on Fridays and
recordaros a todos que los viernes y los
Saturdays we take a break from live shows, but on
sábados descansamos de directo pero el
Sundays we're coming back very strong and this
domingo volvemos muy potente y este
Sunday in particular we have a
domingo en concreto tenemos a una
spectacular guest who I think is
invitada espectacular que yo creo que
going to give us a lot of answers and a lot of
nos va a dar muchas respuestas y muchos
games who is none other than
juegos que no es Ni más ni menos que
Rosa Villacastín on Sunday at 8 here
Rosa villacastín el domingo a las 8 aquí
like a nail family well you already know that
como un clavo familia pues ya sabéis que
in the last few hours days weeks there's been
en las últimas horas días semanas se ha
quite a mess with the
liado bastante parda con el tema de
Tamara Falcó issue the girl went from denying the
Tamara falcó la chica pasó de negar la
wedding, her wedding announcement, to confirming it,
boda el anuncio de su boda a confirmarlo
giving a date to her wedding announcement and
dar fecha al anuncio de su boda y de
suddenly some videos start coming out
repente que empiezan a salir unos vídeos
where her partner, her fiancé was
donde su pareja su prometido le estaba
being unfaithful to her and she had to cancel
siendo infiel y ha tenido que cancelar
the wedding and end up Thanking
la boda y terminar Agradeciendo a
Sálvame not for these images What things
sálvame no por estas imágenes Qué cosas
in life that El Hormiguero Antena 3 does
no de la vida que El Hormiguero Antena 3
n't give Telecinco a break and manages not to get
no da respiro a telecinco y consigue no
Tamara Falcó's statements but to
las declaraciones de Tamara falcó sino
invite her on set with a
invitarla a plató con un éxito en
resounding ratings success last night
audiencia rotundo en la noche de ayer
what  This is what happens because
qué es lo que pasa pues que esto al
apparently this, which by the way seemed like a
parecer que por cierto me ha parecido un
charm to me, Tamara Falcón didn't have such a good
Encanto Tamara Falcón no tenía tan buena
image of her and she seemed nice and
imagen de ella y me apareció maja y
friendly and above all with an
simpática y sobre todo con un humor
unbeatable sense of humor. But
dentro de lo que cabe inmejorable Pero
this is Isabel Rabago. Well, she didn't
esto es Isabel rábago Pues no le ha
like it. And according to what journalist
gustado Y según nos cuenta el periodista
Albert Domenech tells us, for whom we
Albert domenech a quien le tenemos
also have a spectacular respect, he says the
también un respeto espectacular pone lo
following: I am deeply
siguiente me llama poderosamente la
struck by Isabel Rabago's staunch defense
atención la defensa acérrima de Isabel
of Íñigo, she denies it after his
rábago a Íñigo lo niega después de su
stance in the Carrasco docuseries,
postura en la docuserie de Carrasco
selective victims, even
víctimas selectivas incluso discursos
selective speeches, a lot of smoke, little shame,
selectivos mucho humo poca vergüenza
this is mind-blowing, on the one hand because it
flipante esto por una parte porque
seems that in this case Isabel
parece ser que en este caso Isabel
Rabago would not have been very much on the
rábago no habría estado muy del lado
victim's side, let's call it that. And on the other hand,
víctima llamémoslo así y por otro lado
seeing that I have lost tutu and friend.
al ver que se me ha perdido tutu y amigo
Forgive me, says Isabel
Perdóname dice Isabel
Rabago, saying that
rábago diciendo que las declaraciones
Tamara's statements yesterday on El Hormiguero were unnecessary. Of
ayer de Tamara en El Hormiguero sobraban
course, because she gave them on the other channel and
Claro porque las dio en la otra cadena y
on her program, don't you bother me, really, you
en su programa no te jode de verdad que
can't be more hypocritical anyway,
no podéis ser más hipócritas en fin
family, I mean, I think Isabel  rábago
familia o sea yo creo que Isabel rábago
if these statements had been on
si esta declaraciones hubieran sido en
Telecinco I wouldn't have had the
telecinco no hubiera tenido la bueno las
balls the guts to make this
narices la agallas de hacer esta
statement those statements were
afirmación que esas declaraciones
unnecessary over here you can see that it's still
sobraban por aquí podéis ver que todavía
trending Operation Moon since
sigue en tendencia operación Luna desde
yesterday what an ally remind you all
ayer menuda aliada recordaros a todos
that you can talk about the subject about
que podéis hablar sobre el tema sobre
that subject and about any subject you want on
ese tema y sobre el tema que queráis en
my chavaleria.com And you have a
mi chavaleria.com Y es que tenéis un
special thread here in
hilo especial aquí en presentadores
collaborating presenters television and programs
colaboradores televisión y programas
about Operation Moon okay here you
sobre la operación Luna vale aquí la
have it spectacular here you find out about
tenéis espectacular aquí os enteréis de
news that is published I just did it
novedades que se publiquen lo acabo de
okay 22 minutes ago that's why it's
hacer vale hace 22 minutos por eso está
empty I'll be waiting for your
vacío estaré esperando vuestras
answers a big hug and until the
respuestas un abrazo enorme y hasta el
next video
siguiente vídeo
[Music]
[Música]